Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADObject.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies an Active Directory object.
zh_cn: 修改一个 Active Directory 对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份证明

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADObject** cmdlet modifies the properties of an Active Directory object. You can modify commonly used property values by using the cmdlet parameters. Property values that are not associated with cmdlet parameters can be modified by using the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters.
zh_cn: `Set-ADObject` cmdlet 用于修改 Active Directory 对象的属性。您可以使用 cmdlet 的参数来修改常用的属性值；对于那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，则可以通过使用 `Add`、`Replace`、`Clear` 和 `Remove` 参数来进行修改。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory object to modify. You can identify an object by its distinguished name or GUID. You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localObject>`, or you can pass an object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADObject** cmdlet to retrieve an object and then pass the object through the pipeline to the **Set-ADObject** cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要修改的 Active Directory 对象。您可以通过该对象的唯一名称（Distinguished Name）或 GUID 来识别它。您也可以将 `Identity` 参数设置为一个对象变量（例如 `$<localObject>`），或者通过管道将该对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 **Get-ADObject** cmdlet 获取一个对象，然后通过管道将该对象传递给 **Set-ADObject** cmdlet。

source: The *Instance* parameter provides a way to update an object by applying the changes made to a copy of the object. When you set the *Instance* parameter to a copy of an Active Directory object that has been modified, the **Set-ADObject** cmdlet makes the same changes to the original object. To get a copy of the object to modify, use the **Get-ADObject** object. The *Identity* parameter is not allowed when you use the *Instance* parameter. For more information about the *Instance* parameter, see the *Instance* parameter description.
zh_cn: `Instance` 参数提供了一种通过应用对对象副本所做的更改来更新该对象的方法。当您将 `Instance` 参数设置为已修改的 Active Directory 对象的副本时，`Set-ADObject` cmdlet 会对原始对象进行相同的更改。要获取用于修改的对象副本，请使用 `Get-ADObject` 命令。在使用 `Instance` 参数时，不允许同时使用 `Identity` 参数。有关 `Instance` 参数的更多信息，请参阅其官方文档说明。

source: For Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) environments, the *Partition* parameter must be specified except in the following two conditions:
zh_cn: 对于 Active Directory 轻量目录服务（AD LDS）环境，除非满足以下两种情况，否则必须指定 *Partition* 参数：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set a property on an object by distinguished name
zh_cn: #### 示例 1：通过唯一名称为对象设置属性

source: This command sets the **Description** property on the object with the distinguished name CN=PattiFu Direct Reports,OU=Finance,OU=UserAccounts,DC=FABRIKAM,DC=COM.
zh_cn: 该命令为名为“CN=PattiFu Direct Reports,OU=Finance,OU>UserAccounts,DC=FABRIKAM,DC=COM”的对象设置了**Description**属性。

source: ### Example 2: Add a site to a property for an object
zh_cn: ### 示例 2：为某个对象的地块添加一个站点

source: This command adds the site CN=BO3,CN=Sites,CN=Configuration,DC=FABRIKAM,DC=COM to the property **siteList** on the object with the distinguished name CN=DEFAULTIPSITELINK,CN=IP,CN=Inter-Site Transports,CN=Sites,CN=Configuration,DC=FABRIKAM,DC=COM.
zh_cn: 此命令将站点 CN=BO3、CN=Sites、CN=Configuration、DC=FABRIKAM、DC=COM 添加到具有唯一名称 CN=DEFAULTIPSITELINK、CN=IP、CN=Inter-Site Transports、CN=Sites、CN=Configuration、DC=FABRIKAM、DC=COM 的对象的属性 **siteList** 中。

source: ### Example 3: Add URLs to an object property
zh_cn: ### 示例 3：将 URL 添加到对象属性中

source: This command adds two new URLs to the **urlValues** property in the object with the GUID cdadd380-d3a8-4fd1-9d30-5cf72d94a056.
zh_cn: 该命令将两个新的 URL 添加到具有 GUID `cdadd380-d3a8-4fd1-9d30-5cf72d94a056` 的对象的 `urlValues` 属性中。

source: ### Example 4: Set values for a multi-valued attribute
zh_cn: ### 示例 4：为多值属性设置值

source: This command replaces the old values of the multi-valued attribute **url** with the new values and sets the value of the attribute **description**.
zh_cn: 该命令将多值属性 **url** 的旧值替换为新值，并设置属性 **description** 的值。

source: ### Example 5: Remove a value from an attribute
zh_cn: ### 示例 5：从属性中删除一个值

source: This command removes the specified value from the **url** attribute and sets the value of the **description** attribute.
zh_cn: 该命令会从 **url** 属性中删除指定的值，并设置 **description** 属性的值。

source: ### Example 6: Set a UAC bit on an object
zh_cn: ### 示例 6：在对象上设置 UAC 位

source: This command sets a new User Access Control (UAC) bit on an object by updating the **userAccountControl** attribute, and sets the value of the **description** attribute.
zh_cn: 此命令通过更新 **userAccountControl** 属性来为某个对象设置一个新的用户访问控制（UAC）位，并同时设置 **description** 属性的值。

source: ### Example 7: Protect an object from accidental deletion
zh_cn: ### 示例 7：保护对象免遭意外删除

source: This command sets container CN=InternalApps,DC=AppNC in an AD LDS instance to be protected from accidental deletion.
zh_cn: 此命令将容器中的CN属性设置为“InternalApps”，DC属性设置为“AppNC”，以便在AD LDS实例中保护该容器免于被意外删除。

source: ### Example 8: Get an object and modify a property
zh_cn: ### 示例 8：获取一个对象并修改其属性

source: This command modifies the **DisplayName** property for the **SecurityLevel2AccessGroup** object. The command uses the **Get-ADObject** cmdlet to get the object, and then passes the object to the current cmdlet by using the pipeline operator.
zh_cn: 此命令修改了 **SecurityLevel2AccessGroup** 对象的 **DisplayName** 属性。该命令使用 **Get-ADObject** cmdlet 来获取该对象，然后通过管道运算符将对象传递给当前的 cmdlet。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies values to add to an object property. Use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a cmdlet parameter. To modify an object property, you must use the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name. You can specify multiple values to a property by specifying a comma-separated list of values and more than one property by separating them using a semicolon. The format for this parameter is:
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的值。使用此参数可以为无法通过 cmdlet 参数修改的属性添加一个或多个值。若要修改对象属性，必须使用轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。您可以通过指定用逗号分隔的值列表来为某个属性设置多个值；如果需要为多个属性设置值，则可以使用分号将它们分开。该参数的格式如下：

source: `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`
zh_cn: 请将以下内容翻译成中文： `-添加 @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`

source: For example, if you want to remove the value 555-222-2222 and add the values 555-222-1111 and 555-222-3333 to Phone-Office-Other attribute (LDAP display name otherTelephone), and add the value 555-222-9999 to Phone-Mobile-Other (LDAP display name otherMobile), set the *Add* and *Remove* parameters as follows:
zh_cn: 例如，如果您想从 `Phone-Office-Other` 属性（LDAP 显示名称 `otherTelephone`）中删除值 `555-222-2222`，并将值 `555-222-1111` 和 `555-222-3333` 添加到该属性中；同时将值 `555-222-9999` 添加到 `Phone-Mobile-Other` 属性（LDAP 显示名称 `otherMobile`）中，那么请按照以下方式设置 `Add` 和 `Remove` 参数：

source: `-Add @{otherTelephone='555-222-1111', '555-222-3333'; otherMobile='555-222-9999' } -Remove @{otherTelephone='555-222-2222'}`
zh_cn: `-添加 @{otherTelephone='555-222-1111', '555-222-3333'; otherMobile='555-222-9999' } -删除 @{otherTelephone='555-222-2222'}`

source: When you use the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用“添加”（Add）、“替换”（Replace）、“清除”（Clear）和“删除”（Remove）这些参数时，操作的执行顺序如下：

source: [Rename-ADObject](./Rename-ADObject.md)
zh_cn: [重命名 AD 对象](./Rename-ADObject.md)

source: [Restore-ADObject](./Restore-ADObject.md)
zh_cn: [恢复 AD 对象](./Restore-ADObject.md)
